No hay reglas para amar, no hay 
forma de acertar 
solo pretendo ser tu mejor verdad. 
Pero tú vienes y te vas, y yo alerto 
al corazón, 
si te vas a quedar, no entenderé 
otro adiós. 
Que el hambre que tienes se olvida 
de las mordidas que ya le dio a mi vida. 

No vaya a ser que te quiera y te vuelvas 
a ir, 
no vaya a ser que me enamore aún más 
de ti. 
No vaya a ser que me equivoque y te 
vuelva a perder, 
no vaya a ser que me caiga otra vez. 

Te juro que intenté no verte en otra piel 
vacío en el papel mi rabia y mi ser. 
Espero no llevar la cruz de perdonar 
a quién no me hace bien y juega a 
marear. 
El tiempo no borra, ni esconde tanta 
despedida, 
no busques más salida. 

No vaya a ser que te quiera y te vuelvas 
a ir, 
no vaya a ser que me enamore aún más 
de ti. 
No vaya a ser que me equivoque y
 te vuelva a perder, 
no vaya a ser que me caiga otra vez. (x2)
